Dentro del repositorio debe haber un archivo en formato txt (texto plano), llamado conslusion.txt, en donde 
se haga un breve resumen de los siguientes aspectos del proyecto:
1. Lo aprendido durante el desarrollo del proyecto.
2. Posibles aplicaciones en su vida profesional de las destrezas y conocimientos adquiridos y practicados 
durante el desarrollo del proyecto.
3. Las dificultades presentadas durante el desarrollo del proyecto
                                                  SOLUCION
1. La realizacion de este proyecto me dejo grandes enseñanzas, ya que para su ejecucion se tuvo que realizar 
ademas de seguir las indicaciones del profesor, una investigacion de los diferentes pasos que se desarrollaron 
en el proyecto, como por ejemplo, conocer como se realiza una corrrecta documentacion en JavaDoc, esto fue de 
gran ayuda, pues ahora se como hacerlo, y que hacerlo me sirve para llevar una correcta anotacion del trabajo 
realizado y tambien es una forma de dar a conocer que es lo que se esta haciendo a otra persona que tambien 
intervenga en el proyecto.

Tambien se aprendio la importancia de aplicar las buenas practicas de desarollo como lo son por nombrar una de 
ellas, el correcto nombramiento de variables, con nombres que sean bien descriptivos, con ello podemos evitar 
que se generen conflictos en el codigo, ademas de ser por decirlo de alguna forma, un modo de estandarizar 
nuestra forma de codificar.

El uso y manipulacion de archivos planos fue otro de los aprendizajes, asi como la correcta y diversas formas 
de trabajar con datos, es decir lo que se llaman estructuras de datos, que tratan sobre el ordenamiento y 
localizaciond de datos en los diferentes tipos de arrglos.

2.  Pienso que se aplica de manera plena a los demas aspectos de mi carrera porque justamente se debe convertir 
en una destraza cada una de las practicas aqui realizadas, desde la claridad a la hora de documentar, hasta la 
claridad y usabilidad del codigo que generemos.

3. El proyecto en si mismo tenia varios retos, que finalmente con investigacion y preparacion, ademas de mucha 
practica, se lograron superar para obtener el resultado requerido, sin embargo esta vez el reto mas grande provino 
de la forma de llevar a termino el proyecto, y se trata del trabajo en equipo; en esta oportunidad no se conto con 
la participacion y el interes que a mi personalmente me hubiera gustado, principalmente el problema radico en la 
comunicacion entre los integrantes, al punto que de los cinco, hubo uno que nunca ni si quiera hizo el intento de 
contactarnos a los demas, y aun asi se observa que presento su trabajo por completo desde la primera entrega.
